## Zadania

1. Jakie właściwości domyślnie są dziedziczone?

    - rozmiar czcionki, kolor, czcionka jako taka
    - background-color

2. Jaka właściwość odpowiada za dziedziczenie?

    Nie rozumiem do końca pytania, 
    ale chyba chodzi o to czy elementy są spokrenione
    typem rodzic - dziecko 

3. Czy w podanym kodzie element <h2> odziedziczy 
style po elemencie <div>?

<body>
    <div>
        
Lorem ipsum
    <div>
    <h2>
        Tytuł
    </h2>
</body>

Nie, gdyż jest jego bratem a po bracie się nie dziedziczy.

4. Czy w powyższym przykładzie element 
jest dzieckiem elementu body?

Tak

5. Jeśli używając nomenklatury rodziny, dziadek będzie miał 
font-family Gilroy Regular, 
a jego dziecko będzie miało font-family: system-ui, to jaką c
zcionkę odziedziczy wnuk naszego dziadka?

- Gilroy Regular

6. Czy oprócz font oraz color są jeszcze jakieś właściwości, 
które są dziedziczone domyślnie?

Tak, background-color

7. Gdzie umieścić style aby były dziedziczone w całym projekcie?

    html{

    }

8. *** Jaka właściwość CSS odpowiada za to czy dana właściwość 
jest dziedziczna czy nie?

9. *** Czy możemy zmienić dziedziczność elementu?

    możemy

10. Wymyśl zadanie dla innych osób aby mogli 
przećwiczyć dziedziczność.

