## Zadania

1. Przekopiuj kod podany jako przykładowy w powyższym artykule do notatnika i odpal stronę,
<html>
<head>
<title>Strona w notatniku</title>
</head>
<body>
<div>Losowy element</div>

Lorem ipsum
<button>Wyślij</button>
</body>
</html>

2. Czy jak usuniesz jeden z tagów tak, żeby strona miała błąd to wyświetli się jakakolwiek informacja w notatniku?
	- nie wyświetli się

3. Ten sam kod który włączyłeś w notatniku, odpal sobie w VSC i zobacz różnice w wyglądzie strony,
	ja w notatniku w ogóle nie umiem ale domyślam się że są

4. Zrób jakikolwiek błąd na stronie w VSC i sprawdź czy dostaniesz od programu informację na ten temat,
	- dostane

5. Czy da się utworzyć plik z rozszerzeniem .html mający w nazwie spację? np. “moja strona.html”
	- nie da się

6. *** Czy w notatniku możemy tworzyć kod w innych językach niż tylko z rozszerzeniem html?
	możemy ale z podobnych powodów nie warto

7. *** Do czego służy debugger w VSC? Czy jest on dostępny w notatniku?
	
	- debuggera nie mamy w notatniku. Debugger służy do odnajdywania błędów, śledzenie wykonywania krok po kroku, śledzenie zmiennej, wyłączanie działania części programu. Nie jest to rzeczywiste działanie. 