## **Zadania do artykuu:**

1. Korzystajc z roadmapy przeanalizuj cieżk rozwoju frontendowcy  - zrobione

	

2. Wybierz sobie jedno zagadnienie i poszukaj informacji na ten temat. Nie przerażaj si, że wszystkiego nie rozumiesz, to jest normalne.
		Html - jzyk znaczników do szkieletu strony
		CSS - style (arkusze stylów) 

3. Zaplanuj sobie ile tygodniowo chciaby spdza na nauce,
		5x4h czyli 20h

4. Wypisz sobie cele czego chciaby si nauczy w cigu najbliższych tygodni, miesicy,

	dokadnie tego co na kursie! bd sucha mdrzejszych

5. Zawsze przed rozpoczciem nauki nastaw si pozytywnie :) :) Traktuj to jak przygod ;) dokadnie

6. Ustal sobie nagrod za wykonan cz zaplanowanej pracy - mam tak nagrod! satysfakcje

7. Przygotuj stanowisk do nauki! Stwórz miejsce przyjazne do pracy  mam takie miejsce ;)

8. Proponujemy również na czas nauki wyczy rozpraszajce Ci urzdzenia, gwarantuje, że dużo wicej nauczysz si bez wczonego tv w tle niż z wczonym, mimo że czsto jest to mniej komfortowe i trudniejsze do rozpoczcia,

dobrze.. wszystko cicho jest (nigdy nie mam tv wczonego ;) bo nie ogldam )

9. Opowiedz komu o tym czego si nauczye 

	opowiedziaem córce ;) 


10. Docz do naszej grupy na slacku i obracaj si w gronie osób również zainteresowanych programowaniem

	doczyem