## Zadania

1. Przedstaw się na kanale #przedstaw-sie. Możesz wzorować się schematem, który został dołączony jako podpięty post - zrobione

2. Dołącz do każdego powyższego kanału jaki jest dostępny, żeby żadna informacja Ci nie uciekła - chyba zrobione

3. Odpowiedz komuś lub w rozmowie z kimś używając “Reply in Thread” aby przyzwyczajać się do takiej formy odpowiadania na ważne posty
	- zrobione

4. Stwórz rozmowę dla kilku osób. Rozmowa sama zniknie jeśli nie będziecie jej używać. Warto raz dla testu taką rozmowę utworzyć - zrobione

5. *** Zmień szablon na dark mode - zrobione

6. *** Znajdź miejsce gdzie można wygenerować link do zaproszenia na slack’a - znalazłem

https://devstock-academy.slack.com/archives/C04E92BFS4S (kanał ppm -> copy link)

7. *** Ustaw dowolny status do swojego profilu - zrobione

8. *** Czy wiesz w jakim miejscu na slack’u znajduje się informacja o ilości wiadomości na danej przestrzeni? 
	
	- jeszcze nie wiem

9. *** Dodaj nową emotkę do slack’a. To nie jest nigdzie wyjaśnione ale z pewnością pomoże Ci lepiej poznać ten komunikator oraz będzie to zadanie rozwijające umiejętność szukania informacji w internecie.

	- dodałem swoją gębę ale nie wiem czy to to

10. *** Dodaj sobie zdjęcie jako avatar do swojego konta aby inni mogli Cię z nim szybko skojarzyć.- dodałem