1. Stwórz prosty projekt html i dodaj znacznik style w headzie:

```html
<!-- w headzie -->
<style>

</style>

<!-- w body -->
<div class="container"></div>
<div class="box"></div> 
```
ZROBIONE

1. włącz do projektu zewnętrzny arkusz css za pomocą poniższego linku w headzie:

a następnie dodaj podstawowe reguły do arkusza,

```css
* {
  margin: 50px;
  background-color: wheat;
}
```
ZROBIONE

1. ostyluj oba divy aby miały wymiary 200x200px oraz różne kolory, na przykład czerwony i pomarańczowy,

ZROBIONE

2. przejdź do wewnętrznego arkusza styli w head i nadpisz style diva o klasie box, zmieniając kolor na zielony,

ZROBIONE

3. pod regułą z zadania 4 umieść drugą identyczną regułę zmieniającą kolor na niebieski,

ZROBIONE

4. przejdź do znaczników html i zmień kolor diva o klasie container za pomocą stylu liniowego na fioletowy,

ZROBIONE

5. użyj selektora * w wewnętrznym arkuszu styli w head aby nadpisać marginesy (ustal je na 10px),

ZROBIONE

6. spróbuj ostylować znacznik <body> stylem liniowym i zaobserwuj efekt,

ZROBIONE

7. spróbuj stworzyć we wnętrzu jednego z elementów kolejny div, ostyluj go różnymi sposobami które poznałeś. Zaobserwuj które z reguł są brane pod uwagę według zasad kaskadowości. Nadaj elementowi własną klasę i za jej pomocą dokończ zadanie,

ZROBIONE

8. dodaj do stworzonego przez siebie diva id, a następnie nadpisz poprzednie style używając selektora id - (zrób to w wewnętrznym arkuszu styli).

ZROBIONE

---------------------------------------
```html
<link rel="stylesheet" href="style.css"> 
```